Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Appx/Add-AppxPackage.po
Languages: zh_cn

source: Adds a signed app package to a user account.
zh_cn: 将一个已签名的应用程序包添加到用户账户中。

source: # Add-AppxPackage
zh_cn: # 添加 AppxPackage 文件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AddSet (Default)
zh_cn: ### AddSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Add-AppxPackage` cmdlet adds a signed app package to a user account. An app package has an `.msix` or `.appx` filename extension. Use the **DependencyPath** parameter to add all other packages required for the installation of the app package.
zh_cn: `Add-AppxPackage` cmdlet 可将已签名的应用包添加到用户账户中。应用包的文件扩展名为 `.msix` 或 `.appx`。可以使用 **DependencyPath** 参数来添加安装该应用包所需的所有其他包。

source: You can use the **Register** parameter to install from a folder of unpackaged files during development of Windows Store apps.
zh_cn: 在开发Windows商店应用程序时，您可以使用`Register`参数从未打包的文件文件夹中安装这些文件。

source: To update an already installed package, the new package must have the same package family name.
zh_cn: 要更新已安装的软件包，新软件包必须具有相同的软件包系列名称（package family name）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an app package
zh_cn: ### 示例 1：添加一个应用包

source: This command adds an app package that the package contains.
zh_cn: 这个命令会添加一个应用程序包及其所包含的内容。

source: ### Example 2: Update an app, but defer registration until the app has closed
zh_cn: ### 示例 2：更新应用程序，但将注册操作推迟到应用程序关闭之后再进行

source: This command will register an update to an existing app, but won't do so until the next launch of the app.
zh_cn: 这条命令会注册对现有应用的更新，但直到应用下次启动时，更新才会真正生效。

source: ### Example 3: Add a disabled app package in development mode
zh_cn: #### 示例 3：在开发模式下添加一个被禁用的应用程序包

source: This command gets the full path of the package manifest file of an installed Windows Store app, and then registers that package. You can use **DisableDevelopmentMode** to register an application that's staged by the **StagePackageAsync** API, has been disabled, or has become corrupted during testing.
zh_cn: 该命令用于获取已安装的 Windows Store 应用程序的包清单文件（package manifest file）的完整路径，然后注册该包。你可以使用 **DisableDevelopmentMode** 来注册那些通过 **StagePackageAsync** API 进行处理的、已被禁用的，或在测试过程中损坏的应用程序。

source: ### Example 4: Add an app along with its optional packages
zh_cn: ### 示例 4：添加一个应用程序及其可选的包

source: This command adds an app package along with its optional packages. It's an atomic operation, which means that if the app or its optional packages fail to install, the deployment operation will be aborted
zh_cn: 此命令会添加一个应用程序包及其可选的附加包。这是一个原子操作（即整个过程是不可分割的），这意味着如果应用程序或其可选包的安装失败，那么部署操作将会被终止。

source: ### Example 5: Install only the required section of a streaming app
zh_cn: ### 示例 5：仅安装流媒体应用程序中所需的部分

source: This command adds an app package but only installs the required section of a streaming app. Calling this command again without the **RequiredContentGroupOnly** parameter proceeds to install the rest of the application in the order defined by the `AppxContentGroupMap.xml`
zh_cn: 此命令用于添加一个应用程序包，但仅安装流媒体应用程序中所需的组件。如果再次调用该命令时不使用 `RequiredContentGroupOnly` 参数，则会按照 `AppxContentGroupMap.xml` 中定义的顺序安装应用程序的其余部分。

source: ### Example 6: Install an app using the App Installer file
zh_cn: ### 示例 6：使用应用安装程序文件来安装应用程序

source: This command adds an app package as outlined in the App Installer file with all update settings specified within the App Installer file, if any.
zh_cn: 此命令会根据“App Installer”文件中的说明添加一个应用程序包，并应用该文件中指定的所有更新设置（如果有的话）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Allows adding an unsigned package.
zh_cn: 允许添加一个未签名的软件包。

source: Runs an appinstaller file and allows the user to install all the defined packages with a single click. For more information, see [Create an App Installer file manually](/windows/msix/app-installer/how-to-create-appinstaller-file).
zh_cn: 运行一个应用程序安装程序文件，让用户只需点击一下即可安装所有已定义的软件包。有关更多信息，请参阅[手动创建应用程序安装程序文件](/windows/msix/app-installer/how-to-create-app installer-file)。

source: Specifies that the app won't register for a user if currently in use. The app will update on the next launch.
zh_cn: 该设置表明：如果应用程序当前正在使用中，则不会为用户进行注册操作。下次启动应用程序时，系统会自动更新相关配置。

source: Specifies the dependency package full name or dependency package bundle full name to be registered.
zh_cn: 指定要注册的依赖包的全名或依赖包捆绑包的全名。

source: Specifies an array of file paths of dependency packages that are required for the installation of the app package. The app package has an `.msix`, `.appx`, `.msixbundle`, or `.appxbundle` filename extension. You can specify the paths to more than one dependency package. If a package is already installed for a user, you can skip adding it to the DependencyPath.
zh_cn: 指定一个包含依赖包文件路径的数组，这些依赖包是安装应用程序包所必需的。应用程序包的文件扩展名为 `.msix`、`.appx`、`.msixbundle` 或 `.appxbundle`。您可以指定多个依赖包的路径。如果某个依赖包已经安装在用户设备上，则可以不需要将其添加到 `DependencyPath` 中。

source: Indicates that this cmdlet registers an existing app package installation that has been disabled, didn't register, or has become corrupted. Use the current parameter to specify that the manifest is from an existing installation, and not from a collection of files in development mode. You can also use this parameter to register an application that the [Package Manager API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447) has staged. Use the **Register** parameter to specify the location of the app package manifest `.xml` file from the installation location.
zh_cn: 该参数表示此 cmdlet 用于注册一个已禁用的、未成功注册的或已损坏的应用程序包安装。使用该参数可指定应用程序清单文件来自现有的安装实例，而非处于开发模式下的文件集合。您还可以利用该参数来注册通过 [Package Manager API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447) 提供的应用程序。请使用 **Register** 参数指定应用程序包清单文件（`.xml` 格式）在安装路径中的位置。

source: URI path of an external disk location outside of the MSIX package where the package manifest can reference application content.
zh_cn: MSIX包之外的外部磁盘位置的URI路径；该位置用于存储应用程序内容，且包清单（package manifest）可以引用这些内容。

source: Specifies an array of optional packages that must be installed along with the app package. It's an atomic operation, which means that if the app or its optional packages fail to install, the deployment operation will be aborted.
zh_cn: 指定了一组可选的包，这些包必须与应用程序包一起安装。这是一个原子操作（即不可分割的操作）：如果应用程序或其可选包的安装失败，那么部署操作将会被终止。

source: Indicates that this cmdlet forces all active processes associated with the package or its dependencies to shut down. If you specify this parameter, don't specify the **ForceTargetApplicationShutdown** parameter.
zh_cn: 该参数表示此 cmdlet 会强制关闭与包或其依赖项关联的所有正在运行的进程。如果您指定了此参数，请不要同时指定 **ForceTargetApplication Shutdown** 参数。

source: Indicates that this cmdlet forces all active processes associated with the package to shut down. If you specify this parameter, don't specify the **ForceApplicationShutdown** parameter.
zh_cn: 表示此cmdlet会强制与该软件包关联的所有正在运行的进程关闭。如果您指定了此参数，则不要同时指定**ForceApplicationShutdown**参数。

source: This parameter is used to force a specific version of a package to be staged or registered, regardless of whether a higher version is already staged or registered.
zh_cn: 这个参数用于强制将某个包的特定版本进行暂存或注册，无论是否已经有更高版本的该包被暂存或注册过。

source: Indicates that this cmdlet forces the deployment of all resource packages specified from a bundle argument. This overrides the resource applicability check of the deployment engine and forces staging of all resource packages, registration of all resource packages, or staging and registration of all resource packages. This parameter can only be used when specifying a resource bundle or resource bundle manifest.
zh_cn: 表示该 cmdlet 强制部署从包参数中指定的所有资源包。这会覆盖部署引擎对资源适用性的检查，强制执行所有资源包的暂存（staging）操作、注册操作，或同时执行这两项操作。此参数只能在指定资源包或资源包清单时使用。

source: This parameter is used to prevent missing referenced packages to be downloaded.
zh_cn: 这个参数用于防止遗漏需要下载的引用包。

source: Specifies the main package full name or bundle full name to register.
zh_cn: 指定要注册的主要包的全名或捆绑包的全名。

source: Specifies the PackageFamilyName of the optional packages that are in a related set that need to be installed along with the app. Unlike the external packages flag, you don't need to pass in a path to the optional packages. It's an atomic operation, which means that if the app or its optional packages fail to install, the deployment operation will be aborted.
zh_cn: 指定与应用程序一起需要安装的相关可选包的 `PackageFamilyName`。与 `externalPackages` 标志不同，您无需提供这些可选包的路径。这是一个原子操作（即整个过程是不可分割的）：如果应用程序或其可选包无法安装，则部署操作将会被终止。

source: Specifies the path to the app package file. An app package has an `.msix`, `.appx`, `.msixbundle`, or `.appxbundle` filename extension.
zh_cn: 指定应用程序包文件的路径。应用程序包的文件扩展名可以是`.msix`、`.appx`、`.msixbundle`或`.appxbundle`。

source: Indicates that this cmdlet registers an application in development mode. You can use development mode to install applications from a folder of unpackaged files. You can use the current parameter to test your Windows Store apps before you deploy them as app packages. To register an existing app package installation, you must specify the **DisableDevelopmentMode** parameter and the **Register** parameter. To specify dependency packages, use the **DependencyPath** parameter and the **DisableDevelopmentMode** parameter.
zh_cn: 该 cmdlet 表示以开发模式注册一个应用程序。您可以使用开发模式从未压缩的文件文件夹中安装应用程序；在将应用程序部署为应用包之前，也可以通过这种方式对其进行测试。要注册已存在的应用程序包，请必须同时指定 `DisableDevelopmentMode` 参数和 `Register` 参数。如果要指定依赖包，则需要使用 `DependencyPath` 参数以及 `DisableDevelopmentMode` 参数。

source: Specifies the parameter -MainPackage that defines the family name or full name to be registered.
zh_cn: 指定参数 `-MainPackage`，该参数用于定义要注册的家族名称或全名。

source: This is an optional element that's used to specify the other optional packages that are specified in the main app package. These packages won't be installed as part of the deployment operation.
zh_cn: 这是一个可选元素，用于指定在主应用程序包中指定的其他可选软件包。这些软件包不会作为部署操作的一部分被安装。

source: Specifies that only the required content group that's specified in the `AppxContentGroupMap.xml` must be installed. At this point the app can be launched. Calling `Add-AppxPackage` and specifying the path to the app triggers the rest of the app to be installed in the order defined in the `AppxContentGroupMap.xml`.
zh_cn: 该设置表示只需安装《AppxContentGroupMap.xml》中指定的所需内容组即可。完成这些步骤后，应用程序就可以启动了。调用`Add-AppxPackage`命令并指定应用程序的路径时，系统会按照《AppxContentGroupMap.xml》中定义的顺序安装应用程序的其余部分。

source: In case of a failed deployment, if this switch is set to `$true`, files that have been created on the target machine during the installation process aren't removed.
zh_cn: 在部署失败的情况下，如果将此开关设置为 `$true`，则在安装过程中在目标机器上创建的文件将不会被删除。

source: Stages a package to the system without registering it.
zh_cn: 将一个软件包部署到系统中，但不对其进行注册。

source: Defines the stub behavior for an app package that's being added or staged. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 定义了正在被添加或暂存的应用包的“stub”（占位）行为。该参数的可接受值为：

source: Specifies that the package being added is a dependency package update. A dependency package is removed from the user account when the parent app is removed. If you don't use this parameter, the package being added is a primary package and isn't removed from the user account if the parent app is removed. To update an already installed package, the new package must have the same package family name.
zh_cn: 该参数表示要添加的包是一个依赖包更新。当父应用程序被删除时，相应的依赖包也会从用户账户中移除。如果不使用此参数，则所添加的包将作为主包处理；即使父应用程序被删除，该主包也不会从用户账户中移除。如果要更新已安装的包，新包必须具有与旧包相同的包家族名称。

source: Specifies the **AppxVolume** object to stage the package in. The volume also specifies the default location for user **AppData**.
zh_cn: 指定用于放置该包的 **AppxVolume** 对象。此卷同时也指定了用户 **AppData** 的默认存储位置。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet isn't run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Package Manager API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)
zh_cn: [包管理器 API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)

source: [How to Add and Remove Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
zh_cn: [如何添加和删除应用程序](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
